בניית משחק עם קלאוד:
אפיון המשחק: שלום קלאוד, אני רוצה לבנות משחק שמטרתו היא תרגול על הבנה והתאמה בין שרירים שונים לפעולות שונות המיועד לכיתות ח. המשחק יעזור לתלמידים ללמוד על סוגי השרירים בגופנו, המבנה שלהם והתפקוד שלהם בגוף.
תבנה לי שלושה קבצים: HTML, CSS, js, ליצירת המשחק. גש להשתמש בספריית CNDjs  לצורך כתיבת הקבצים.
למשחק יהיו 5 עמודים: עמוד ראשון – עמוד פתיחה, עמוד שני - בסיס השרירים: משחק "צייד השרירים" - זיהוי מהיר של סוגי שרירים על גבי מפת גוף, עמוד 3 - איך פועלים השרירים: סימולטור תנועה - התלמיד מזיז מפרק וירטואלי ורואה אילו שרירים זזים. עמוד 4 - שרירים בפעולה: משחק "יום בחיים" - זיהוי שרירים בפעולות יומיומיות. עמוד 5 – עמוד סיום שבו יהיה משוב למשתמש על עבודתו.
הוראות טכניות:
בעמוד הראשון: יהיה שלד של גוף האדם עם שרירים שבו כתוב "מגלים את עולם השרירים" באותיות גדולות ומודגשות. מתחת לכותרת תהיה תיבה בצורה של עצם בה המשתמש יקליד את שמו. מתחת לתיבה יהיה כפתור שעליו כתוב התחל משחק שיעביר את המשתמש לעמוד השני.
בעמוד השני: השלב הראשון במשחק היכרות השרירים – תהיה כותרת של "צייד השרירים" שבו יצטרך המשתמש לזהות את סוג השריר ואיפה הוא נמצא בגוף האדם (כאשר קיימת מפת שרירים לצורך עזרה לתלמיד), הסכום המקסימלי שניתן לצבור זה 60 נקודות. כל תשובה נכונה מזכה ב10 נקודות. במידה ולא ענינו תשובה נכונה יש ניסיון נוסף ואם לא אז מראים את ההתאמה הנכונה ולא מקבלים נקודה. על המסך מופיעה מפת שרירים ומשימה (למשל: "מצא את השריר הדו ראשי".  המשתמש צריך ללחוץ על האזור הנכון במפה (החלק הנכון הינו החלק העליון בין הכתף למרפק) . תשובה נכונה: 10 נקודות + אפקט אור ירוק + צליל הצלחה. תשובה שגויה: לא מקבלים ניקוד + רטט קל של המסך + סימון אדום. אחרי 2 טעויות באותה שאלה: מופיע רמז חזותי שמהבהב באזור הנכון. לאחר מענה נכון או 2 ניסיונות כושלים יופיע כפתור למעבר לשאלה הבאה. בסוף המשחק: ציון מצטבר וכוכבים לפי רמת ההצלחה.
בעמוד השלישי: כותרת: "איך פועלים השרירים?" באותיות גדולות ומודגשות.
תת-כותרת: "גלה כיצד השרירים והמפרקים שלך עובדים יחד כדי ליצור תנועה!"  מבנה בסיסי: התלמיד יראה ייצוג של זרוע וירטואלית (עצמות, מפרק ושרירים דו-ראשי ותלת-ראשי). בצד המסך תופיע משימה כמו: "כופף את המרפק!" או "ישר את המרפק!" התלמיד יצטרך ללחוץ על השריר הנכון (שריר דו-ראשי או תלת-ראשי) כדי לבצע את התנועה. פידבק: תשובה נכונה תגרום לזרוע לבצע את התנועה הרצויה (כיפוף או יישור המרפק), והשריר המתאים יודגש בצבע ירוק. תשובה שגויה תגרום להופעת הודעת משוב (לדוגמה, "נסה שוב! זה לא השריר הנכון") ותסמן את השריר השגוי  שנבחר באדום. שלבים נוספים: לאחר שלב בסיסי של כיפוף ויישור המרפק, המשחק יוסיף תנועות מורכבות יותר עם מפרקים נוספים, כמו הכתף או הברך. המשימות יהפכו בהדרגה למאתגרות, עם מספר שרירים שיש לפעול יחד כדי לבצע תנועה. ציון וכוכבים: על כל תנועה נכונה התלמיד יקבל 10 נקודות. ציון כולל יוצג בסוף המשחק עם דירוג כוכבים (לדוגמה, "הרמה שלך: מאסטר בתנועת שרירים!"). הרמות ידורגו לפי כוכבים, כוכב אחד הינו הציון הכי נמוך ו5 כוכבים הינו הציון הגבוהה ביותר.
שמות הדרגות יהיו לפי סדר עולה:
1. לא אכלת הבוקר
2. מתאמן מתחיל
3. מתאמן מתמיד
4. מתאמן בפעולה
5. מאסטר בתנועת שרירים

עמוד רביעי:  בראש המסך תופיע המשימה בפורמט טקסט ברור ומודגש:  "יום בחיים" - זיהוי שרירים בפעולות יומיומיות" מבנה המשחק: התלמיד יקבל משימה יומיומית שמוצגת באמצעות איור או אנימציה, כמו "הרם תיק כבד מהרצפה" או "טפס במדרגות". לאחר הצגת הפעולה, יופיעו שלושה עד ארבעה שרירים שונים לבחירה על המסך. התלמיד יצטרך לזהות ולבחור את השריר העיקרי שמשתתף בפעולה עד שני ניסיונות, במידה וחוצה את רף הניסיונות תעבור אוטומטית לשאלה הבאה.
 שלבים:  שלב 1: פעולות פשוטות (לדוגמה: ישיבה/עמידה – שרירי הירך והעכוז). שלב 2: פעולות מורכבות יותר (לדוגמה: דחיפת דלת – שרירי החזה והיד האחורית). שלב 3: שילוב של כמה שרירים בפעולה אחת (לדוגמה: טיפוס מדרגות – שרירי הירך, השוק, והעכוז). פידבק: תשובה נכונה: השריר הנכון יודגש בירוק על הדמות/התמונה, ישמע צליל הצלחה, ותופיע הודעה חינוכית קצרה כמו: "מעולה! השריר הארבע-ראשי ברגל הוא זה שדוחף אותך קדימה!". תשובה שגויה: השריר השגוי יודגש באדום עם הודעה מתקנת: "לא נכון. השריר הדו-ראשי משתתף, אבל השריר העיקרי הוא הטרפז!". ויעבור לשאלה הבאה ציון ודירוג: ציון מצטבר על כל שלב. תצוגת כוכבים מבוססת על מספר התשובות הנכונות.
בעמוד החמישי: תופיע תיבה עם שם המשתמש והמילים "כל הכבוד"!
בסיום העמוד יופיע בתיבה מד הניקוד עם כמות הנקודות שצבר המשתמש. בנוסף יהיה כפתור כתוב "התחל מחדש" שיוביל את המשתמש חזרה לעמוד הראשון של המשחק. 
בכל הפעלה של המשחק יופיעו אותן שאלות בסדר רנדומאלי

הוראות עיצוב:
אני אתן לך מספר קבצים תשתמש בשמותיהם כשאתה בונה את קבצי הקוד:
1.	קובצי תמונות רקע background_x.png כאשר x הוא מספר העמוד
2.	קובץ קול שנקרא background-music.mp3
3.	קובץ תמונת סיום שנקרא trophy.png  שיופיע בעמוד 5 לאחר שהמשחק נגמר ומתחת למילים "כל הכבוד".
4.	תמונות השרירים והשלד יקבלו שם מתאים באנגלית וישמרו בתקייה.
5.	השרירים יהיו נראים לעין ולא קטנים מדיי.
6.	כרגע אל תייצר אף קובץ ותמתין שאשלח לך מספרים מ1 עד 7
בספרה 1, תייצר לי את הקובץ HTML וCSS
בספרה 2, תייצר לי קובץ Javascript כללי שידע לעבוד עם שאר הקבצים
בספרה 3, תייצר לי קובץ Javascript עבור העמוד הראשון
בספרה 4, תייצר לי קובץ Javascript עבור העמוד השני
בספרה 5, תייצר לי קובץ Javascript עבור העמוד השלישי
בספרה 6, תייצר לי קובץ Javascript עבור העמוד הרביעי
בספרה 7, תייצר לי קובץ Javascript עבור העמוד החמישי
